Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
«Сен әрине күштісің».
«Бірақ сен мені жемейсің, солай ма?»
Хмм, тым мақтаншақ па?
«Сен әрине күштісің».
«Бірақ сен мені жемейсің, солай ма?»
Жоқ, бұл өте қорқынышты.
Бұл бала жыртқыш достарына сенеді.
Жоқ, бірақ сенім мен достық басқаша ма?
Не?
«Бірақ сен мені жемейсің, солай ма?»
Ах~! басқа!
(күрсіну)
«Сен әрине күштісің».
«Сен мені жемейсің, солай ма?»
(Лемур мен барыстың алаңдаушылық дауысы)
«Бірақ мен туралы...»
Қазірдің өзінде! Не істеп жатырсың, Джуно?
Иә?
Аа, жоқ, бұл клубтың әрекеті...
Мен әрекет еткеніме қуаныштымын, қатты тырыспаңыз
Бұл бала салмақты.
Сіз салмақ қостыңыз, солай емес пе?
Иә! Өтірік?
Джуно уайымдаса тамақ ішеді.
Хехе, жарайды, жей бер!
Ей, Джуно, сен клубта жоғары сыныпта оқисың. Сіз бірдеңе естідіңіз бе?
Иә?
Мен бір күні бірдеңе істейтінімді білдім, бірақ бұл жақын арада емес.
Жақсы, бірақ ол Beast Star үміткері болды.
Тоқта, сен не айтып тұрсың?
Иә? мен білмеймін?
Мынау және анау
Ол сонымен қатар Зулимпиада елшісі.
Алыстағы тіршілікке айналдың, солай емес пе?
Алғашында бұлттардың үстінде тұрғандай болды.
Дұрыс хахаха...
Не... Бұл не?
Мүмкін ол жоғары сынып оқушысы шығар?
Шай ішуге уақытыңыз таусылады ма?
(Қабылданған дыбыс)
Га
Бұл жәндік емес.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Асыңызды асықпай ішіңіз.
Ах
Иә?
Гао!
Менің арыстаным
Иә, өтінемін
Рахмет
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Сізге Арыстан мырза ұнай ма?
Иә, өскенде арыстан боламын.
Неліктен?
Иә, өйткені ол сүйкімді
Хару-чан
Ах
6-кесте
Иә
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Иә...
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз Уау... Ах!
Ах
Джуно мырза
Хару Сенпай
Ах...
Осының бәрін жедің бе?
Жоқ!
Айырмашылығы жоқ.
(Харудың ащы күлкісі)
А... жақсысың ба?
Мм... онда мен мұны төмендетемін.
Бұл!
Иә?
Ертегіні тыңдай аласыз ба?
көремін.
Джуноның оны ұнататын күйеу жігіті бар.
Бұл дұрыс.
Сонда ол қандай бала?
Мен ағамын.
Бүгін мен сіздермен спектакль туралы тағы сөйлескім келді...
Не? Драма клубы?
Ол осы көктемде бітірді, енді мұнда жоқ...
Осы жылы мектеп бітіреміз бе?
Мен сізбен байланысу үшін батылдым жинадым.
Олай болса! Мынаны қараңызшы
Сіз қалай ойлайсыз?
А... бұл Луис!
Жаман емес пе?
А... бұл сұмдық, соншалықты ойландыратын нәрсе.
Бұл дұрыс.
Өйткені мен әрқашан үміт артатын істермен айналысамын...
Ол не істеп жатыр?
Мен жақсымын, айта аламын.
Бірақ бұл бала алмайды, ол салмақты.
Бұл баланың менімен тым көп хоббиі бар емес пе?
Сіз мектепте біреумен кездесіп көрдіңіз бе?
Иә?
А... жоқ, жоқ, жоқ
А... жоқ, ол жерде жоқ шығар.
Біз құда болдық.
Мен білмеймін.
Бұл өкінішті, солай емес пе?
Мен өзім қалағандай ғашық бола алмаймын
Оның несі сізге ұнайды?
Хехе
Мен бәрінің алдында мінсізмін.
Бірақ шынымен...
Мен күштімін және әлсізмін.
Маған да ұнады.
Итермеудің сүйкімді жағы
Иә?
«О, құдайым» деген сияқтысың.
Айналғанда бақытты көрінеді, ал...
Ой, күте тұршы, балам, сен осыны сезіп тұрсың ба?
Иә
Сіз ақылды және салқын әрекет етсеңіз де
Бала сияқты ұялып, үрейленіп... хехе
Ой, күтпеген жерден
Бұл дұрыс.
Менде мұндай нәрсе бірінші рет болып тұр.
Мен де ол үшін ерекше екенімді білемін.
Бар...
Бірақ?
Шынында да, осы дүкенде…
Мен сені шынымен жей аламын деп ойлайсың ба?
О, ол шөпқоректі.
Хару-сенпай, Легоши-сенпайда осындай нәрсе бар ма?
Иә?
Келінімнің бұғысы қауіпсіз.
Сондықтан мені таңдамайсың ба?
Жоқ, бұл...
Бірақ мен бас тартқым келмейді.
Басқа ешкім жоқ
Қай жерде болсаңыз да күшті және жарқыраған
Сүйкімді, сондықтан мен оны жегім келеді...
Иә?
А, жоқ, бұл басқаша, бұл жай ғана сөздерді бұрмалау.
Аа, енді жоқ.
Хехе, түсіндім.
Бұл бала шөпқоректі Луиді ұнатпайды.
Мен ғашық болған Луи шөпқоректі еді.
Мен Луиді жақсы көремін.
Мен білемін
Джуно оны жемейді.
Ах...
Джуно мырза?
Мен қазір қалай сезінемін
Иә?
Мен қазір солай сезінемін.
«Джуно оны жемейді».
Сендіруге тырысу...
Иә?
Хару-чан
Иә
Мен қайтуым керек
Хару Сенпай
Рахмет
Иә
Жарайды!
(қатты металл музыкасы)
Сізге классикалық музыка ұнамайды ма?
Бұл сенің әкеңнің хоббиі.
Луис мырза мен туралы әлі ештеңе білмейді.
Бұл жақсы сезінеді, солай ма?
Осылай жасасаңыз, бәрі жақсы емес пе?
Луи-сан, соңғы уақытта шаршадың ба?
Мен бүгін үзіліс жасайын деп ойладым.
(Радио станциясының дыбысы)
(Радиостанцияны өзгерту дыбысы)
Не ол?
Осы баспасөз мәслихатында әкім
Луи-сан, сен соңғы уақытта шаршаған шығарсың, үзіліс ал.
Зулимпиадаға қатысуға елші ретінде
Горнс конгломератының мұрагері Луис мырза ұсынылды.
(Радионы өшіру дыбысы)
Сіз мен күткеннен де кішіпейілсіз.
Сізге ерекшелену ұнайды ма?
Азуки-сан да мені әлі танымайтын сияқты.
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Бізде не үшін уақыт бар
Күн ашық болған кезде
Теңіз жарқыраған және әдемі, бірақ...
Бақша әдемі.
Сол ағаш—
Әкем мен туылған күні еккен.
Баламыз да дүниеге келгенде отырғызайық.
Кешіріңіз.
Әкемнен
Зулимпиадаға қатысу үшін елші болып тағайындалды —
Неге… неге мен
Уақытыңызды алыңыз
(Луис жалған күлімсіреу)
Болашақ күйеуіңізді құттықтаймыз
Мен мақтанамын
Сәлем
Менің де саған сыйлығым бар.
Жалюзи
Луис мырза, сіз көп адамдардың алдында жиірек тұратын шығарсыз.
Бұдан былай мен сенің түр-келбетіңді күтемін.
Мен абай боламын.
Күнжіт майы
Мүк, пачули және лавр хош иісі
Сіз тынышталасыз ба?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
О, күте тұрыңыз, мен...
Ұялмаңыз
Азуки-сан
Хехе, сабыр етіңіз.
Демалу
Ах...
Жіңішке мүйіздер
Бұл менің мүйізім емес.
Қайта өсіру кезінде жалған.
Бұл маңызды емес.
Біреудің алдында тұрғанда оның мүйізі сенікі болып көрінеді.
Олай болса, үлкен, әдемі болған дұрыс.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Ол шынайы болуы керек пе?
Иә
Қазір басқаша болса да, ол ақырында шындыққа айналады.
Уақыт қажет болса да
Ешқандай кепілдіктер жоқ.
Мәселе жоқ
Пішіннен бастаңыз
Өйткені мұны істеудің мағынасы бар деп ойлаймын.
Жетеді
Ойланып қарашы, тыңдап тұрсың ба?
Осы қаланы тазарту оқиғасы
Иә?
Егер біз Зулимпиаданы өткізе алатын болсақ
Бұл қалада сыртқы әлемге көрсетуге болмайтын жерлер бар емес пе?
Ах...
Сондықтан біраз өзгерістер енгізетін сияқтымыз.
Бұл жыртқыштарға толы күдікті қала...
Иә?
Урайчи...?
Бірдеңе үшін төбелесіп жатқан қорқынышты адамдар болуы керек.
Әкесі оны тазартамын деді.
Мен ештеңе естіген жоқпын.
Өте өкінішті, мен оны асыға күтемін
Хмм...
Уақыт келді
Бұл теңіздің үстінде күннің шығуы әдемі.
Менімен бірге күткіңіз келе ме?
Жолдан кет! Жолдан кет!
Мадара-гуми көшесі.
Мадара тобы! Оны ашыңыз! Оны ашыңыз!
Жоқ, қаш.
(Мисоның күрсінуі)
Әй, қария, қалыңыз қалай?
Сізге рахмет, бұл ай үшін.
О
(Мисоның күлкісі)
Жарайды, жарайды, маған қалдырыңыз.
Біз оны дұрыс қорғаймыз.
(жарылған дыбыс)
Уау
Бұл не?
-Жолдан кет! - (Мадара тобының мүшесі) Не істеп жатырсың!
(Ондық күрсіну)
Мен саған айтайын, сенің дөрекі екеніңді.
Қаншалықты арсыз екеніңді айтайын.
(Инари мүшелерінің күлкілері)
Ең жақсы стилетто өкшесі
Бұл қызыл кілеммен жүруге арналған.
Ақымақ болма!
Көп шуласаң, қаныңнан қызыл кілем жасаймын.
Егер сіз қатты шуылдасаңыз, мен сіздің қаныңыздан қызыл кілем жасаймын.
(Мадара-гуми гектері)
Алып бара жатқан шығарсың, Тен.
Хехе, әрине.
Урайчидің қазір іздеп жүргені біз, Инари тобы.
Иә! Тен-чан сүйкімді!
Жер асты нарығы қазір іздеп жүрген біз, Инари тобы.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бұл көше бізге Мадара тобына тиесілі.
Иә!
Жолдан кет, ақымақ!
Дұрыс, жолдан тай!
Иә, жолдан кет!
Егер сен мені жеңе алсаң
Хозаки Ягатте!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Үй жануарлары және жем
Сәлем!
(Тоқсу дауысы)
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Дүкен құлағалы тұр.
Мен бұл күндері күнделікті істеймін.
Шиши-гуми киік бастығы болған күндерді сағындым.
Иә~
Оны осындай бағаға кім сатып алады?
(Джинманың күші)
(соғу дыбысы)
Конняро!
Оны жалама!
(соғу дыбысы)
Қорғаныс ақысын төлемейтін адам ешқашан болған емес.
Қорғаныс ақысын төлемеген адам ешқашан болған емес.
Эй!
Инари-гуми мен Мадара-гумиден
Дүкенді қорғауға дайын болсаңыз, мен төлеймін.
Сіз мұны істей алмайсыз, солай ма?
Сонша шуламаңыз!
Бұл рас па?
Біріншіден, мен ешқашан сіздің қамқорлығыңызда болған емеспін.
(Джинманың күші)
Oh?
Біріншіден, мен ешқашан сіздің қамқорлығыңызда болған емеспін.
(Джинманың күші)
Әй?
Келісім-шартқа қол қойғандай емеспіз.
Оның үстіне мен өзімді осылай жасырып қалдым.
Тек бұғы емес
Тіпті микс бастығы мені тастап кетті...
Сен
Сіз теңізге бата аласыз ба?
Уф, а... а, мен төлеймін.
Әй?
Ақыры мен төлеймін. Мен оны бояп, төлеймін.
(Еркін күлкі)
Өтінемін, бірдеңе жасаңыз!
Дұрыс, жақсы.
Әй?
(протездік қадамдар)
Хмм
бұл...!
Луи!
Ах~ мен шаршадым
Мен бұл бір ғана шөпқоректі жануармен артқы базарды аралаудың ең қауіпсіз жолы деп ойладым.
Керісінше көзге түсті
Менің ойымша, солай.
Сен бұрынғыдай әлі ессізсің.
Сонымен...
Иә?
Сонымен, сіз артқы нарыққа келдіңіз бе?
Бұл сіз Шиши-гумидің бастығы боласыз дегенді білдіре ме?
(мүшелердің наразылығы)
Жоқ, сіз бұл ұсыныстан бас тарттыңыз.
Бұл не?
Мені үміттендір
Бұл мүлдем басқа әңгіме.
Жақында
Осы астыртын нарықты тазарту қозғалысы бар сияқты.
Тазалау?
Мен нақты не істеу керектігін білмеймін.
Балалар, сендер естігендерің дұрыс болар деп ойладым.
Соны маған айту үшін келдің бе?
Иә?О
Осымен
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
О, жоқ күте тұра күте тұр
Жақсы емес пе? Мен жол бойы келдім.
Менің тамақ жегенімді қалайсың ба?
Мен дайындаймын.
(иіскеу дыбысы)
Иісі әдеттегіден өзгеше.
Иә, мен де солай ойладым.
(Луи күрсінуі)
Көп нәрсе болды.
Сіз әйелсіз бе?
Әй?
Гааах!
Балалар сендер шынымен жиіркенішті екенсіңдер.
Сіз оны жуып жатырсыз ба?
Көз жасы жауса да
(Еркін күлкі)
Сіз душ қабылдауға болмайды
Тоқта!
Жырылдау...
Айналдыру…
(Еркін күлкі)
Дабыл...
Жырылдау…
Тоқта!
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Тоқташы хахаха...
Өйткені, бұл иіс тыныштандырады.
Ей, бұл үлкен мәселе.
Бұл Луиге ұнайтын ойнақы нәрсе емес пе?
Сот процесі деген ұғым жоқ.
Әй, ет болса...
Идиот! Шөпқоректіге көбірек ұқсайды...
О
Онда болды ма?
Мынау!
Джажан!
Күткеніңізге рахмет!
Бұл мен Луиге дайындаған ең жақсы және ең жақсы қауын...!
Әй?
(ұйықтау)
Гааах!
Етқоректілердің ұясында осылай қорғансыз ұйықтай алмаймын.
Дүниеде жалғыз сенсің
(Легошидің ауыр тыныс алуы)
О, рахмет.
Кешіріңіз
Хару-чан
Ол бүгін толық емес жұмыс күні бар екенін айтты, сондықтан ол жерде жоқ.
Ах, Хару-чанның иісі.
Иіс осы жерден шығып тұр...
Мұнда жоқ екеніңізге сенімдісіз бе?
Иә?
(иіскеу дыбысы)
Мен бұны шешемін.
Жоқ, бірақ мүмкін емес.
(иіскеу дыбысы)
Хмм...
Қауын
Ол жерде күдікті біреу бар.
Иә?
Есеп беру керек пе?
Жоқ...
Иә? Легоси емес пе?
Не? аа!
Күмбез-сенпай!
(Күлкі)
Жарайды, менің орта сынып оқушым.
О
Сенпай, сен университетке осында бардың.
Иә Өнер бөлімі
Мен шынымен бақыттымын. Мен сені сыртта кездестіремін деп ойламаппын.
Сіз драма үйірмесіндегі барлық адамдармен байланыстасыз ба?
Аа, мен өткен айда біраз уақыт клуб бөлмесінде болдым.
Барлығы қолынан келгенін жасады
Мектеп қиын сияқты.
Жыртқыштар мен шөпқоректілер бар сияқты, үйірме жұмыстары да әртүрлі.
Сіздің аға бірдеңе естіді ме?
Мен Каймен байланыста болдым, бірақ...
Каймен? А... Солай ма?
Уфуфу Ол: «Қиындыққа тап болғанда күйемін» деді.
Бұл бала актерлік топта болғаннан гөрі драма үйірмесінің мүшесіне ұқсайды.
Бұл дұрыс.
Сіз бұрын не істеп едіңіз?
Иә?
(Легошидің ащы күлкісі)
Бірдеңе іздеп жатырсыз ба?
А... жоқ, шынында да...
Тым оғаш ештеңе жасамаған дұрыс.
Келмегендіктен, көп нәрсе бірінен соң бірі орын алды.
Оны осылай созып, салбыратып қой.
Ах...
Профессордың шатырдан құлауы, студенттерді өлтіруге оқталу және т.б.
Барлығы да аздап дірілдеп тұр.
Олай ма еді?
Мектептің ішінде де, сыртында да қауіпті болғандықтан, мен одан шаршадым.
Метеорит фестиваліне барасыз ба?
Бұл менің ниетім
Олай болса.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бұл иісті мектеп ғимаратына кіргеннен кейін сезіндім
Қауынды қоғамда «Сенсей» деп атаса керек.
Міне, осы жерде.
Қауын…
Мен сені міндетті түрде ұстаймын
Е, бүгін таңертең ерте.
Осы пәтердегі бөлмеде.
Әйел лама сойылды.
Өлді деп есептелетін қоңыр аю
Сол оқиға орнында өлі табылды.
Сайт Алғама ауданы мен Орталық көшесін байланыстырады.
Көшенің артқы жағында орналасқан…
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory